1) интернет-магазин (equipment for all)

2) Продажа оборудования. Первый раздел: бытовая техника и оборудования для дома и офиса
 Второй раздел: производственнаое оборудование. 
- В первом разделе можно будет купить технику для дома. Также можно укомплектовать офис оборудованием, упрощающим работу людей. вариации техникики могут быть различными.
(компьютеры, холодильники и прочее)
- во втором разделе будет оборудование оборудование, предназначенное для контроля за состоянием микроклимата. Станки для обработки материалов различных видов.

3) интернет-магазин предназначен для обширной группы людей. в разделе бытовой техники целевой аудиторией будут все люди. 
будут раскрыты различные вариации техники, сравнение одной модели с другой по общим параметрам,сортировка по фильтру без углеблений. 
в разделе производственной техники аудиторией будут инженеры, специалисты, занимающиеся ремоном. Функционал будет раскрыт широко, сравнение будет выполняться как по 
техническим характеристикам, так и по габаритным размерам, цене и функционалу.
Корзина будет обща для всей целевой аудитории.